
他甚至袭击了骑士团在俄罗斯的领地，并把骑士们派往梵蒂冈。大多数俄罗斯骑士拒绝了亚历山大的提议——正如上校 Thourot-Pichel 在其史著中所述——骑士团在其中沉睡。19世纪末至20世纪初，正如 Thourot-Pichel 继续写到的，社会主义的“巨龙”在全欧洲浮现。俄罗斯于1905年遭遇巨大罢工浪潮。人们呼吁更多自由与民主改革。这些都是革命的征兆。骑士团在俄罗斯已不再安全。来自德国、奥匈帝国、俄罗斯、意大利、法国、西班牙、葡萄牙及其他国家的洞察力敏锐之人——马耳他骑士及其后裔——明白只有西方共和国、美利坚合众国，才能为马耳他骑士超越政治的理想提供安全庇护，是躲避欧洲不断增长的政治骚乱与动荡的避难所。11. 骑士团约在1908年抵达美国。促成此事的人——或者按另一种说法“被认为”促成此事的人——是美国上校 William Lamb，他声称自己是将军 Ivan Lamb 的直系后裔。他据称当年在沙皇保罗一世时期担任过骑士团的“监护人”。换言之，上校 William Lamb 借其“祖先”之职务来复兴俄罗斯分支，并且成功了。许多俄罗斯贵族以及美国上流社会公民加入了骑士团，该团自此被称为“美国大修道院（Grand Prieuré américain）之耶路撒冷圣约翰主权骑士团（Ordre Souverain de Saint-Jean de Jérusalem）”。

1913年，时隔一百余年，骑士团再度迎来一位值得尊敬的领袖。俄罗斯大公 Alexander Mikhailowitch（沙皇保罗一世的后裔）当选为第71任大团长（Grand Maître）。这一声望为骑士团带来了名誉与资金。毕竟，许多美国人无法抗拒“骑士”头衔。在亚历山大领导下，骑士团也成为许多在1917年俄国革命后逃离的俄罗斯贵族的避难所。从此，这场“十字军”将转而针对马克思主义，以捍卫基督教。或者正如后来“总司长（grand chancelier）” Thourot-Pichel 所言：“基督教的根基正要在马克思主义与莫斯科的威胁下崩塌。”12.

亚历山大于1933年去世后，Thourot-Pichel 接管了骑士团的领导。他将总部迁至宾夕法尼亚州 Shickshinny，并尝试贴靠（联络、拉拢）高层要人，而且确实取得了成功。稍后我们会再谈。然则，Thourot-Pichel 的组织由于其专断行为而四分五裂。


